The next CEO of PD will be…
الرئيس التنفيذي القادم لشركة PD سيكون...
Mr. Apo.
السيد رينغ
My mother's already dead.
أمي متوفاة بالفعل.
Your mother? Dead?
والدتك؟ متوفاة؟
She actually left you!
لقد تركتك بالفعل!
I've found Ms. Krongthong's address. But…
لقد وجدت عنوان السيدة كرونغثونغ. لكن...
You should prepare yourself a little.
ينبغي عليك أن تستعد قليلاً.
Your mother didn't want you to be born.
لم تكن والدتك تريد أن تولد.
She intended to have an abortion.
كانت تنوي إجراء عملية إجهاض.
Your father begged her to keep you.
توسّل والدك إليها أن تبقيك.
On top of that, he legally married Krongthong.
وعلاوة على ذلك، فقد تزوج رسمياً من كرونغثونغ.
Eventually, they just couldn't make it work.
في النهاية، لم يتمكنوا من إنجاح الأمر.
So they divorced.
فانفصلا.
Dad…
أب…
You said your father lied
قلت إن والدك كذب
so you'd end up serving Ms. Namnuan and the boys.
لذا سينتهي بك الأمر بخدمة السيدة نامنوان والأولاد.
That's not true at all.
هذا غير صحيح على الإطلاق.
Tesho knew exactly what kind of person your mother was.
كان تيشو يعرف تماماً نوع الشخص الذي كانت عليه والدتك.
He didn't want you to get hurt.
لم يكن يريد أن تتأذى.
And he didn't want you tied to her anymore.
ولم يعد يريدك مرتبطاً بها.
At the time, he thought it was what was best for you.
في ذلك الوقت، كان يعتقد أن هذا هو الأفضل لك.
Thanks, Dad, for telling me the truth.
شكراً يا أبي، لأنك أخبرتني الحقيقة.
No problem.
لا مشكلة.
Getting it off my chest made me feel a little better.
لقد شعرت بتحسن طفيف بعد أن فضفضت عما في صدري .
That's all for now, Din.
هذا كل شيء الآن يا دين.
Yes.
نعم.
I'm sorry.
أنا آسف.
About earlier, when I asked to go out…
بخصوص ما حدث سابقاً، عندما طلبت الخروج...
Can we postpone it?
هل يمكننا تأجيله؟
That's fine.
هذا جيّد.
We can go whenever.
يمكننا الذهاب في أي وقت.
I'm not going anywhere anyway.
أنا لن أذهب إلى أي مكان على أي حال.
Thanks.
شكرًا.
Mr. Nam moved out of the room?
هل غادر السيد نام الغرفة؟
Yes. He said he was moving to a hotel.
نعم. قال إنه سينتقل إلى فندق.
Oh, Ms. Baicha.
أوه، يا آنسة بايتشا.
Could I take tomorrow off?
هل يمكنني أخذ إجازة غداً؟
Sure. But what are you taking time off for?
بالتأكيد. ولكن ما سبب أخذك إجازة؟
For prenatal care.
للرعاية قبل الولادة.
I didn't think I'd get pregnant this easily.
لم أكن أعتقد أنني سأحمل بهذه السهولة.
So, what new products are we launching next,
إذن، ما هي المنتجات الجديدة التي سنطلقها لاحقاً؟
Mr. Apo?
السيد رينغ؟
Our new line
خط إنتاجنا الجديد
is men's products.
هي منتجات للرجال.
Men? That's our new market?
الرجال؟ هل هذا هو سوقنا الجديد؟
PD has never made products in that category before.
لم يسبق لشركة PD أن صنعت منتجات في تلك الفئة من قبل.
But the market value
لكن القيمة السوقية
for men's cosmetics
لمستحضرات التجميل الرجالية
is 15 billion baht.
تبلغ قيمتها 15 مليار باهت.
Wait. Hold on.
انتظر. تمسك.
I'd like to hear
أود أن أسمع
the vision from a CEO, like Mr. Apo.
الرؤية من رئيس تنفيذي، مثل السيد آبو.
Uh…
أوه…
On average, the Thai cosmetics market grows around 14 to 15% a year.
في المتوسط، ينمو سوق مستحضرات التجميل التايلاندي بنسبة تتراوح بين 14 و 15% سنوياً.
Even though we don't have exact figures on how much men's cosmetics grow yearly,
على الرغم من عدم توفر أرقام دقيقة لدينا حول حجم نمو سوق مستحضرات التجميل الرجالية سنوياً،
it's clearly going up every year.
من الواضح أنها ترتفع كل عام.
And there are still only a few players in the market.
ولا يزال هناك عدد قليل فقط من اللاعبين في السوق.
So what reason is there not to jump in, Mr. Chakrit?
إذن ما هو السبب الذي يمنعك من المشاركة يا سيد شاكريت؟
Because we're not experts.
لأننا لسنا خبراء.
Ms. Sara just said we've never marketed this before.
قالت السيدة سارة للتو إننا لم نسوّق هذا المنتج من قبل.
Being inexperienced and not doing it are two different things.
إن قلة الخبرة وعدم القيام بذلك أمران مختلفان.
We'd never done low-cost gift sets either, yet they're the ones thriving right now.
لم نقم أبدًا بتقديم مجموعات هدايا منخفضة التكلفة أيضًا، ومع ذلك فهي التي تزدهر حاليًا.
And everyone disagreed with that idea.
وقد اختلف الجميع مع تلك الفكرة.
And tell me.
وأخبرني.
Which product is making so much profit right now?
ما هو المنتج الذي يحقق كل هذه الأرباح حالياً؟
Why did you hang me out to dry like that? I only agreed to be CEO
لماذا تخليت عني بهذه الطريقة؟ لقد وافقت فقط على أن أكون الرئيس التنفيذي.
because I thought you'd back me up. Did you see?
لأنني ظننت أنك ستدعمني. هل رأيت؟
That Krit guy nearly carved me up in the middle of the meeting.
كاد ذلك الرجل كريت أن يمزقني إرباً إرباً في منتصف الاجتماع.
I'm sorry.
أنا آسف.
I just have a lot on my mind right now.
لدي الكثير من الأمور التي تشغل بالي الآن.
Yo told me what happened.
أخبرني يو بما حدث.
I get it.
أحصل عليه.
But if you can't keep work separate from your personal life,
لكن إذا لم تستطع الفصل بين العمل وحياتك الشخصية،
Krit will manage to undermine me sooner or later.
سيتمكن كريت من تقويض قدراتي عاجلاً أم آجلاً.
I'll be careful not to let this happen again.
سأحرص على ألا يتكرر هذا الأمر.
Luckily, I've been doing some extra research lately.
لحسن الحظ، كنت أقوم ببعض الأبحاث الإضافية مؤخراً.
But I probably won't be this lucky every time.
لكنني على الأرجح لن أكون محظوظاً إلى هذا الحد في كل مرة.
Since Mr. Nam is so dedicated,
نظراً لتفاني السيد نام الكبير،
can we continue the discussion now?
هل يمكننا مواصلة النقاش الآن؟
I'm serious about men's products. I'm not just trying to save face.
أنا جادٌّ بشأن منتجات الرجال. لا أحاول فقط تبرير موقفي.
I know.
أنا أعرف.
Please send the details directly to me.
أرجو إرسال التفاصيل إليّ مباشرة.
If Din's still losing it, contact me directly.
إذا كان دين لا يزال يفقد أعصابه، فاتصل بي مباشرة.
Thank you.
شكرًا لك.
Well…
حسنًا…
Ms. Sarah.
السيدة سارة.
Actually,
في الحقيقة،
there's one more thing
هناك شيء آخر
I need to talk to you about.
أحتاج للتحدث معك بشأن هذا الأمر.
So…
لذا…
Excuse me.
اعذرني.
Okay.
تمام.
‎18 EARLY SYMPTOMS OF PREGNANCY: ‎HOW TO NOTICE AND CONFIRM
١٨ عرضًا مبكرًا للحمل: كيفية ملاحظتها وتأكيدها
"It takes at least two weeks
"يستغرق الأمر أسبوعين على الأقل
before you can test if you're pregnant or not."
قبل أن تتمكني من إجراء اختبار ما إذا كنتِ حاملاً أم لا.
And if a period is late, are there any reasons besides pregnancy?
وإذا تأخرت الدورة الشهرية، فهل هناك أي أسباب أخرى غير الحمل؟
"There are many reasons for a late period.
هناك العديد من الأسباب لتأخر الدورة الشهرية.
It doesn't always mean pregnancy.
لا يعني ذلك بالضرورة الحمل.
Another major reason is stress."
سبب رئيسي آخر هو التوتر.
Yeah, yeah, it's definitely stress. There's no other reason.
أجل، أجل، إنه التوتر بالتأكيد. لا يوجد سبب آخر.
Hey, it's already noon.
مهلاً، لقد حلّت الظهيرة بالفعل.
Are you so down, you won't even eat?
هل أنت محبط لدرجة أنك لا تأكل؟
Are you worried?
هل أنت قلق؟
Is now really the time?
هل هذا هو الوقت المناسب حقاً؟
Is there anything you want to talk about?
هل هناك أي شيء تريد التحدث عنه؟
About what?
عن ما؟
About you standing me up yesterday.
بخصوص عدم حضورك معي بالأمس.
You weren't home.
لم تكن في المنزل.
Where were you?
أين كنت؟
We're open half-day today. Come back tomorrow.
نفتح أبوابنا اليوم لنصف يوم. تفضلوا بزيارتنا غداً.
I'm not here to eat.
أنا لست هنا لأكل.
Your name is Krongthong, right?
اسمك كرونغثونغ، أليس كذلك؟
I knew you'd come looking for me one day.
كنت أعلم أنك ستأتي للبحث عني يوماً ما.
Don't think I'm going to appreciate being a mother.
لا أعتقد أنني سأستمتع بكوني أماً.
Because I never intended to have you.
لأنني لم أكن أنوي أن أكون معك أبداً.
I know.
أنا أعرف.
Good, then.
حسنًا، إذًا.
And don't come here thinking you owe me anything.
ولا تأتي إلى هنا وأنت تظن أنك مدين لي بأي شيء.
It's enough that you're well and happy.
يكفي أن تكون بخير وسعيداً.
Because I could never have given you any of this anyway.
لأنني لم أكن لأستطيع أن أعطيك أيًا من هذا على أي حال.
Hey!
يا!
You told me you'd pay today. If I don't get the money by 2 p.m.,
أخبرتني أنك ستدفع اليوم. إذا لم أحصل على المال بحلول الساعة الثانية ظهرًا،
you're not selling here!
أنت لا تبيع هنا!
Didn't I tell you I'll close the shop early
ألم أقل لك إنني سأغلق المتجر مبكراً؟
to get you guys the money?!
لكي تحصلوا على المال يا رفاق؟!
What's this? If you're going to talk like that, I'm not paying anything!
ما هذا؟ إذا كنت ستتحدث بهذه الطريقة، فلن أدفع شيئاً!
Don't make excuses! If you're going to pay, pay now! Now!
لا تختلق الأعذار! إذا كنت ستدفع، فادفع الآن! الآن!
-Pay up! Stay out of this! -Bring it on! Come on!
ادفع! ابتعد عن هذا! هيا بنا! هيا!
Come on! I've got nothing to lose!
هيا بنا! ليس لدي ما أخسره!
-Come on. Come at me! -Hey!
هيا، تعالَ إليّ! - مهلاً!
Yeah, I'll be back for it.
نعم، سأعود لأجل ذلك.
-You wait right here! -Fine!
- انتظر هنا! - حسناً!
-You'll see! -You bitch!
سترى! يا لكِ من حقيرة!
You better hurry back!
من الأفضل أن تعود بسرعة!
Don't you dare think I'm gonna give you any money!
لا تظن أنني سأعطيك أي مال!
Damn those guys.
تباً لهؤلاء الرجال.
In the end, I paid off her debt.
في النهاية، سددت دينها.
It was my first and last act as her son.
كان ذلك أول وآخر عمل لي كابنها.
Are you at peace with it?
هل أنت مرتاح لهذا الأمر؟
You don't think I was being stupid, do you?
أنت لا تعتقد أنني كنت غبياً، أليس كذلك؟
Nobody's smart all the time.
لا أحد ذكي طوال الوقت.
The only important thing
الشيء المهم الوحيد
is whether you feel at peace with it.
الأمر يتعلق بما إذا كنت تشعر بالسلام الداخلي حيال ذلك.
But I think your dad was right about everything.
لكنني أعتقد أن والدك كان محقاً في كل شيء.
If I were a dad,
لو كنت أباً،
I'd probably tell my kid their mother had died
ربما سأخبر طفلي أن والدته قد ماتت
rather than let them grow up and have to deal with this.
بدلاً من تركهم يكبرون ويضطرون للتعامل مع هذا الأمر.
We can't choose the family we're born into.
لا يمكننا اختيار العائلة التي نولد فيها.
But we can choose
لكن بإمكاننا الاختيار
what kind of person to be.
أي نوع من الأشخاص يجب أن أكون.
And the person you've chosen to be
والشخص الذي اخترت أن تكونه
is not bad at all.
ليس سيئاً على الإطلاق.
Just "not bad"?
"ليس سيئاً" فحسب؟
You want me to shower you with praise?
أتريدني أن أغدق عليك المديح؟
Why don't you try then?
لماذا لا تجرب أنت إذن؟
You're strong,
أنت قوي،
smart,
ذكي،
and a good person.
وشخص جيد.
I think
أظن
that's more than enough.
هذا أكثر من كافٍ.
Please.
لو سمحت.
I am going to take such good care of you.
سأعتني بك جيداً.
And you have to take good care of me too.
وعليك أن تعتني بي جيداً أيضاً.
Got it?
فهمتها؟
How?
كيف؟
Ah. Well…
آه. حسناً...
Look.
ينظر.
Here.
هنا.
See this?
هل ترى هذا؟
If we're in love
إذا كنا نحب بعضنا البعض
and my hair falls like this…
وشعري يتساقط هكذا...
…you need to tuck it
...عليك أن تخبئه
behind my ear for me.
أضعه خلف أذني.
Yeah.
نعم.
And then… kiss my forehead,
ثم... قبّل جبيني،
be sweet,
كن لطيفاً،
make me feel warm and fuzzy inside.
يجعلني أشعر بالدفء والراحة من الداخل.
You got that?
هل فهمت ذلك؟
That's all? Super easy.
هذا كل شيء؟ سهل للغاية.
Yeah.
نعم.
What's wrong? Why are you acting so shifty?
ما الخطب؟ لماذا تتصرف بهذه الطريقة المريبة؟
Well, it's about the thing I needed advice on.
حسناً، الأمر يتعلق بالشيء الذي كنت أحتاج فيه إلى نصيحة.
But I don't want anyone else to hear. I'm afraid they'll start gossiping again.
لكنني لا أريد أن يسمع أحد آخر. أخشى أن يعودوا إلى الثرثرة.
Is it a scandal?
هل هي فضيحة؟
Don't tease me. I'm actually really stressed about this.
لا تسخر مني. أنا في الواقع متوتر جداً بشأن هذا الأمر.
-Hello, Ms. Chakriya. -Hello.
-مرحباً يا آنسة تشاكريا. -مرحباً.
Since you're a woman, Ms. Sarah,
بما أنكِ امرأة يا آنسة سارة،
could you tell me something?
هل يمكنك أن تخبرني بشيء؟
If a woman suddenly goes completely silent for a long time,
إذا التزمت امرأة الصمت التام فجأة لفترة طويلة،
what should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
The person who disappeared, what's her relationship with you?
ما هي علاقة الشخص الذي اختفى بك؟
She's a friend.
إنها صديقة.
We just had a fight, and I don't know how to apologize.
لقد تشاجرنا للتو، ولا أعرف كيف أعتذر.
She won't answer my calls, and she reads my texts but doesn't reply.
إنها لا ترد على مكالماتي، وتقرأ رسائلي النصية لكنها لا تجيب.
In that case…
في هذه الحالة...
just apologize directly.
اعتذر مباشرة.
Especially if you're the one in the wrong,
وخاصة إذا كنت أنت المخطئ،
there's nothing better than going to see her and talking it out.
لا يوجد شيء أفضل من الذهاب لرؤيتها والتحدث معها لحل المشكلة.
What are you hesitating about?
ما الذي يجعلك متردداً؟
Nothing. I just…
لا شيء. أنا فقط...
I don't know where to start.
لا أعرف من أين أبدأ.
How about some Western-style flower diplomacy?
ماذا عن بعض الدبلوماسية الزهرية على الطريقة الغربية؟
Give her flowers as an apology.
أهدها الزهور كاعتذار.
And follow that up with our company's new product.
ثم نتبع ذلك بطرح منتج شركتنا الجديد.
It'll be a promotion at the same time.
سيكون ذلك بمثابة ترقية في نفس الوقت.
Ms. Sarah!
آنسة سارة!
You're sneaking in a product placement like it's a TV drama.
أنت تقوم بإدخال إعلان المنتج خلسةً كما لو كان مسلسلًا تلفزيونيًا.
My deepest apologies, sir.
أعتذر بشدة يا سيدي.
I didn't think Nam would be this well-prepared.
لم أكن أعتقد أن نام ستكون بهذا القدر من الاستعداد.
Yes.
نعم.
Next time,
المرة التالية،
I definitely won't mess up, sir.
بالتأكيد لن أفسد الأمر يا سيدي.
That verbose old man! He talks way too much!
ذلك الرجل العجوز الثرثار! إنه يتحدث كثيراً جداً!
MEDICAL CLINIC
عيادة طبية
So, are you buying or not?
إذن، هل ستشتري أم لا؟
Are you sure this will work?
هل أنت متأكد من أن هذا سينجح؟
If you're not sure, don't buy it.
إذا لم تكن متأكداً، فلا تشتريه.
I have things to do. You go home first.
لديّ أشياء أخرى لأفعلها. اذهب إلى المنزل أولاً.
Okay.
تمام.
Hey!
يا!
Hey, miss.
مرحباً يا آنسة.
Miss.
يفتقد.
Are you alright?
هل أنت بخير؟
Baicha?
بايشا؟
Din!
من!
Baicha.
بايتشا.
Baicha, are you hurt?
بايشا، هل أنتِ مصابة؟
Should I take you to the hospital?
هل يجب أن آخذك إلى المستشفى؟
No, I'm fine.
لا، أنا بخير.
I was just startled.
لقد شعرت بالذهول.
Okay, well then…
حسناً، إذاً...
I'll take you home.
سأوصلك إلى المنزل.
What's this med, Baicha?
ما هذا الدواء يا بايشا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
What is this medicine?
ما هذا الدواء؟
I asked you what this medicine is.
سألتك ما هو هذا الدواء.
I…
أنا…
I'm pregnant, Din.
أنا حامل يا دين.
Why are you just getting back now?
لماذا تعود الآن فقط؟
You didn't answer your phone. I waited up all night.
لم ترد على هاتفك. انتظرت طوال الليل.
I'm sorry. There was another issue at the factory.
أنا آسف. كانت هناك مشكلة أخرى في المصنع.
So I went back to sort it out, and my phone battery died too.
لذا عدت لأصلح الأمر، ونفدت بطارية هاتفي أيضاً.
I thought…
ظننت...
you had been in an accident.
لقد تعرضت لحادث.
Were you worried about me?
هل كنت قلقاً عليّ؟
I'm not talking anymore.
لن أتحدث بعد الآن.
It's good that you're back.
من الجيد أنك عدت.
I'm going to get an hour of sleep and then head to work.
سأنام ساعة ثم أتوجه إلى العمل.
I can give you the day off.
يمكنني أن أمنحك إجازة اليوم.
I'm just as much of a workaholic as you are.
أنا مدمن على العمل مثلك تماماً.
Currently, the market value for men's products in Thailand
تبلغ القيمة السوقية الحالية لمنتجات الرجال في تايلاند
is 35 billion baht.
تبلغ قيمتها 35 مليار باهت.
Wait, wait, wait.
انتظر، انتظر، انتظر.
Didn't you say yesterday
ألم تقل ذلك بالأمس؟
it was only 15 billion? Where did the other 20 billion come from?
هل كان العدد 15 ملياراً فقط؟ من أين أتت الـ 20 ملياراً الأخرى؟
Didn't you read the report I gave you?
ألم تقرأ التقرير الذي أعطيتك إياه؟
Men's cosmetics,
مستحضرات تجميل الرجال،
like deodorants, perfumes, and roll-ons,
مثل مزيلات العرق والعطور والزيوت الدوارة،
are indeed valued at 15 billion baht.
وتبلغ قيمتها بالفعل 15 مليار باهت.
But the interesting ones are products related to skin, hair,
لكن المنتجات المثيرة للاهتمام هي تلك المتعلقة بالبشرة والشعر،
and beard care. That's where it is.
والعناية باللحية. هذا هو المكان الذي يوجد فيه.
The 20 billion baht I wrote in the report.
العشرين مليار باهت التي كتبتها في التقرير.
So, what will the products look like, Ms. Sarah?
إذن، كيف ستبدو المنتجات يا آنسة سارة؟
We'll launch three items first.
سنطلق ثلاثة منتجات أولاً.
Number one, an anti-wrinkle serum.
أولاً، سيروم مضاد للتجاعيد.
Number two, shaving cream.
ثانياً، كريم الحلاقة.
And number three, aftershave.
وثالثًا، ماء ما بعد الحلاقة.
The market leaders already own these categories.
يستحوذ رواد السوق بالفعل على هذه الفئات.
If we clash with them, we'll lose everything.
إذا اصطدمنا بهم، فسنخسر كل شيء.
This group of people isn't attached to brands.
هذه المجموعة من الناس لا ترتبط بالعلامات التجارية.
They like to try new things. They watch reviews on social media.
إنهم يحبون تجربة أشياء جديدة. ويشاهدون التقييمات على وسائل التواصل الاجتماعي.
They compare quality and price.
يقارنون بين الجودة والسعر.
And our product will enter as a new option
وسيدخل منتجنا كخيار جديد
that is smart and offers great value
هذا ذكي ويقدم قيمة رائعة
for people who are looking to choose the best for themselves.
للأشخاص الذين يتطلعون إلى اختيار الأفضل لأنفسهم.
Right, Mr. Pathawee?
أليس كذلك يا سيد باثاوي؟
Mr. Pathawee?
السيد باثاوي؟
Yes, right.
نعم، صحيح.
That's right. Does anyone disagree?
هذا صحيح. هل من أحد يعترض؟
Only two people disagree. I'll consider this project approved then.
شخصان فقط يعارضان ذلك. سأعتبر هذا المشروع مُعتمداً حينها.
In that case,
في هذه الحالة،
does anyone have any questions?
هل لدى أي شخص أي أسئلة؟
Not about the new product…
ليس الأمر متعلقاً بالمنتج الجديد...
but about
لكن بشأن
Ms. Namnuan's position as an executive director.
منصب السيدة نامنوان كمديرة تنفيذية.
What? Why are you
ماذا؟ لماذا أنت هنا؟
suddenly bringing this up, Ms. Rosarin?
هل أثرتِ هذا الموضوع فجأة يا آنسة روزارين؟
Ms. Namnuan's performance has not been clearly defined lately.
لم يتم تحديد أداء السيدة نامنوان بشكل واضح في الآونة الأخيرة.
And I believe that many of the shareholders present here
وأعتقد أن العديد من المساهمين الحاضرين هنا
share the same opinion.
يشاركون نفس الرأي.
I'd like to exercise my right as a 20% shareholder
أرغب في ممارسة حقي بصفتي مساهماً بنسبة 20%
to nominate Nina
لترشيح نينا
to take the position of executive director instead.
بدلاً من ذلك ، تولي منصب المدير التنفيذي.
Does anyone here object?
هل يعترض أحد هنا؟
Ms. Rosarin, wait a minute. Ms. Rosarin.
آنسة روزارين، لحظة من فضلك. آنسة روزارين.
Ms. Rosarin, hold on! Ms. Rosarin, wait!
آنسة روزارين، انتظري لحظة! آنسة روزارين، انتظري!
Ms. Rosarin.
السيدة روزارين.
I'm sorry.
أنا آسف.
You broke your promise to me.
لقد أخلفت بوعدك لي.
You said my salary and benefits would stay the same if I sold you my shares.
قلتَ إن راتبي ومزاياي ستبقى كما هي إذا بعتُ لك أسهمي.
But now you're forcing me out of my position like this,
لكنك الآن تجبرني على ترك منصبي بهذه الطريقة،
and that's going to affect my pay and privileges too.
وهذا سيؤثر على راتبي وامتيازاتي أيضاً.
Do you have a contract or any witnesses?
هل لديك عقد أو أي شهود؟
You can't stab me in the back like this.
لا يمكنك أن تطعنني في ظهري هكذا.
Who's the one doing the backstabbing?
من هو الخائن؟
Isn't it you, Ms. Namnuan?
أليست أنتِ يا آنسة نامنوان؟
Your own family.
عائلتك.
The child you raised.
الطفل الذي ربيته.
You chose to betray him
لقد اخترت أن تخونه
for your own benefit.
لمصلحتك الخاصة.
How could I possibly trust you with an executive director position?
كيف لي أن أثق بك في منصب المدير التنفيذي؟
Are we clear?
هل هذا واضح؟
If you'll excuse me.
إذا سمحت لي.
We
نحن
have a lot of things to do.
لدي الكثير من الأشياء لأفعلها.
Watch out for the picture frame.
انتبه لإطار الصورة.
Alright, once you're done, you can go downstairs.
حسناً، بمجرد انتهائك، يمكنك النزول إلى الطابق السفلي.
What?
ماذا؟
You walked all the way here just to gloat, right?
لقد مشيت كل هذه المسافة إلى هنا فقط لتتباهى، أليس كذلك؟
You must be really satisfied seeing this happen to me.
لا بد أنك تشعر بالرضا الشديد لرؤية هذا يحدث لي.
If I said I wasn't satisfied, I'd be lying.
لو قلت إني لست راضياً، لكنت كاذباً.
But I'm only slightly satisfied.
لكنني راضٍ قليلاً فقط.
Because I already knew what was going to happen.
لأنني كنت أعرف مسبقاً ما سيحدث.
At least I got a good price for my shares.
على الأقل حصلت على سعر جيد لأسهمي.
I don't have to stress anymore, unlike you guys,
لم أعد مضطراً للقلق، على عكسكم يا رفاق.
who are still foolishly fighting, even though you know you can't win.
الذين ما زالوا يقاتلون بحماقة، رغم أنك تعلم أنك لن تفوز.
That might be true.
قد يكون ذلك صحيحاً.
But even if we lose,
لكن حتى لو خسرنا،
at least we are fighting together.
على الأقل نحن نقاتل معاً.
Unlike you right now, Auntie.
على عكسكِ الآن يا خالتي.
You have no one left.
لم يعد لديك أحد.
The reason I came to help
السبب الذي دفعني للمجيء للمساعدة
is because you haven't succeeded at anything.
ذلك لأنك لم تنجح في أي شيء.
Even the recent machinery deal, you messed that up too.
حتى صفقة الآلات الأخيرة، أفسدتها أنت أيضاً.
But Nam won't agree.
لكن نام لن يوافق.
What am I supposed to do? If I get too harsh, will you turn on me too?
ماذا يفترض بي أن أفعل؟ إذا كنت قاسياً جداً، فهل ستنقلب عليّ أيضاً؟
Your job is to get PD for us
مهمتك هي الحصول على التطوير المهني لنا
in exchange for your revenge
مقابل انتقامك
without causing us to lose our interest.
دون أن يتسبب ذلك في فقداننا لاهتمامنا.
So, just focus on how
لذا، ركز فقط على كيفية
to get Din out of the way.
لإبعاد دين عن الطريق.
But if you can't do that,
لكن إذا لم تستطع فعل ذلك،
we won't need you anymore.
لن نحتاج إليك بعد الآن.
This coffee
هذه القهوة
is terrible.
أمر فظيع.
When will the people here finally remember how I like my coffee?
متى سيتذكر الناس هنا أخيرًا كيف أحب قهوتي؟
It's your job to remind the housekeeper.
من واجبك تذكير مدبرة المنزل.
If you can't even get this right,
إذا لم تستطع حتى فعل هذا بشكل صحيح،
you should just leave.
يجب عليك المغادرة.
You understand, Chakrit?
هل فهمت يا شاكريت؟
Yes.
نعم.
-Table eight. -Copy that.
- الجدول الثامن. - انسخ ذلك.
Aren't you having coffee?
ألا تشرب القهوة؟
I shouldn't drink too much coffee right now.
لا ينبغي أن أشرب الكثير من القهوة الآن.
Baicha.
بايتشا.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
For everything.
لكل شيء.
I really didn't mean it.
لم أقصد ذلك حقاً.
It wasn't all your fault.
لم يكن كل ذلك خطأك.
You're not mad at me anymore, right?
أنت لست غاضباً مني بعد الآن، أليس كذلك؟
I'm truly sorry.
أنا آسف حقاً.
I love you so much.
أنا أحبك جداً.
You are the friend
أنت الصديق
I love the most.
أحبها أكثر من غيرها.
I really can't lose you.
لا أستطيع حقاً أن أفقدك.
Let's go back to how we were.
لنعد إلى ما كنا عليه.
But we never changed.
لكننا لم نتغير أبداً.
And more importantly, so what if you don't have me?
والأهم من ذلك، ماذا لو لم أكن موجوداً لديك؟
You still have Ms. Sarah.
لا تزال السيدة سارة معك.
What does that have to do with Ms. Sarah?
ما علاقة ذلك بالسيدة سارة؟
She just suggested I apologize to you directly.
لقد اقترحت عليّ أن أعتذر لك مباشرة.
Really? Or did you just use me as an excuse to talk to her?
حقاً؟ أم أنك استخدمتني كذريعة للتحدث معها؟
Why are you snapping at me?
لماذا تصرخ في وجهي؟
I'm not. Don't pick a fight with me.
لست كذلك. لا تفتعل مشكلة معي.
I don't know why you're mad that I talked to Ms. Sarah about this.
لا أعرف لماذا أنت غاضب لأنني تحدثت مع السيدة سارة حول هذا الموضوع.
Maybe it's about what happened that night.
ربما يتعلق الأمر بما حدث في تلك الليلة.
I'm sorry. I was drunk.
أنا آسف. كنت ثملاً.
You said sorry. Now go back.
لقد اعتذرت. الآن عد أدراجك.
No way. I really need to be sure that you're not angry at me anymore.
مستحيل. أريد حقاً أن أتأكد من أنك لم تعد غاضباً مني.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
Forget it. You can go now.
انسَ الأمر. يمكنك الذهاب الآن.
Are you just going to hang out here instead of working, Mr. CEO?
هل ستكتفي بالتسكع هنا بدلاً من العمل يا سيد الرئيس التنفيذي؟
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
Don't you dare get involved with those Phimarndech people, even him.
إياك أن تتورط مع أولئك الأشخاص من شعب فيمارنديك، حتى هو.
You know how much Mr. Praphop is pressuring me right now.
أنت تعرف مدى الضغط الذي يمارسه السيد براب هوب عليّ الآن.
I might have to go after him.
قد أضطر لملاحقته.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
Now that it's come to this,
والآن وقد وصل الأمر إلى هذا الحد،
if I can't beat the Phimarndech family, I'd rather die.
إذا لم أستطع هزيمة عائلة فيمارنديك، فأنا أفضل الموت.
But before I die,
لكن قبل أن أموت،
I'm taking them all down to hell with me.
سآخذهم جميعاً إلى الجحيم معي.
Whether it's Nam, Din,
سواء كان نام أو دين
or anyone else.
أو أي شخص آخر.
TO BAICHA:
إلى بايشا:
TELL ME WHEN YOU'RE HOME DON'T OVERTHINK IT
أخبرني عندما تعود إلى المنزل، لا تُبالغ في التفكير.
I'LL HELP YOU FIGURE IT OUT
سأساعدك في فهم الأمر
Baicha.
بايتشا.
Who's the father?
من هو الأب؟
I really don't know
لا أعرف حقاً
if he even wants the baby.
إن كان يريد الطفل أصلاً.
That's why I was thinking about getting an abortion.
لهذا السبب كنت أفكر في إجراء عملية إجهاض.
I don't know what to do, Din.
لا أعرف ماذا أفعل يا دين.
Please don't do that.
من فضلك، لا تفعل ذلك.
I'm begging you.
أتوسل إليك.
Why are you begging me?
لماذا تتوسل إلي؟
Because I'm thinking about myself.
لأنني أفكر في نفسي.
I was so hurt
لقد تألمت كثيراً
when I found out my own mother tried to do that.
عندما اكتشفت أن والدتي حاولت فعل ذلك.
I don't want your child to feel the way I did.
لا أريد أن يشعر طفلك بالطريقة التي شعرت بها.
So, what should I do, Din?
إذن، ماذا عليّ أن أفعل يا دين؟
What am I supposed to do?
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
Hey.
يا.
Mr. Din?
السيد يورز؟
Yes, what is it?
نعم، ما هو؟
What about you?
ماذا عنك؟
I've called you many times. It's like you didn't even see me.
لقد اتصلت بك مرات عديدة. يبدو الأمر وكأنك لم ترني حتى.
I had to knock to get your attention.
كان عليّ أن أطرق الباب لألفت انتباهك.
Sorry. I'm just stressed about work.
معذرةً، أنا متوتر بسبب العمل.
I think we should go to bed.
أعتقد أننا يجب أن نذهب إلى النوم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Can you come out and meet me?
هل يمكنك الخروج ومقابلتي؟
This way, no one loses anything.
وبهذه الطريقة، لا يخسر أحد أي شيء.
You can't really blame me.
لا يمكنك حقاً أن تلومني.
-What are you doing? -I'm just…
- ماذا تفعل؟ - أنا فقط...
finding a way to make you
إيجاد طريقة تجعلك
give me your shares,
أعطني أسهمك،
handsome.
وسيم.
We're only pretending to be married. If you want to see other people,
نحن نتظاهر فقط بأننا متزوجان. إذا كنت ترغب في رؤية أشخاص آخرين،
I won't hold it against you.
لن ألومك على ذلك.
Just do it properly, and don't stab me in the back, that's all.
فقط افعل ذلك بشكل صحيح، ولا تطعنني في ظهري، هذا كل شيء.
Baicha is pregnant.
بايشا حامل.
Who's the father?
من هو الأب؟
-Don't tell me… -Yes.
-لا تقل لي... -نعم.
Baicha is pregnant with my baby.
بايشا حامل بطفلي.
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
ترجمة الترجمة بواسطة: Praeploy Mahawan